Достопримечательности Турции:
Турция встречает туристов тем особенным восточным колоритом, которым веет от сказок Шахерезады. 
Здесь их ожидает атмосфера древности, пропитанная тайнами и загадками, созерцание необыкновенных шедевров, созданных природой и руками талантливых мастеров, наслаждение удивительными видами чарующего Босфора. 
Это невозможно передать словами, нужно лишь прочувствовать, посетив наиболее известные достопримечательности Турции. 
Что посмотреть в Турции, если Вы приехали сюда впервые? 
Специально для вас, мы составили этот список наиболее интересных мест Турции.
